Com o surgimento do World Wide Web, em 1989, a conexão de documentos
no formato de hyperlink tornou-se possível. Nesse contexto, surgiu o HTML,
uma linguagem de marcação que organiza o conteúdo das páginas web 
a partir da estrutura de tags, um formato que facilita o tráfego de
informações. Desse modo, tanto o WWW quando o HTML contribuiram para
criar uma cadeia de conexões de documentos na web por meio da internet, o que popularizou
conectou e faclitou o uso da web pelo público geral e pelos desenvolvedores.