O versionamento de código é a organização da produção de código
por meio de recursos como branchs, commits e repositórios.
Esse versionamento possibilita organizar o código em várias versões,
o que ajuda a restaurar versões estáveis e também rastrear as modificações
que são realizadas em umn dado repositório. Isso é fundamental para a colaboração,
haja vista que esse mecanismo possibilita criação de fluxos de trabalho
independentes a partir de versões do código, gerando o paralelismo no desenvolvimento.
Após a finalização do trabalho, esse código é mesclado e versões novas
do produto de software podem ser gerada.
